EXPRESS
no sé que hace, se descarga con npm i express
Se define en const al principio del js
se usa para definir la app

Imaginemos que desde un celu queremos pedir un dato.
Req es el pedido 
Res es la respuesta.

Para matar el proceso, escribir ctrl c en la terminañ

Los endpoints es todo lo que va después de la barra y yo lo defino en la función get

Ejercicio
Armar nuestro propio servidor con una lista de tareas:
- Id
- nombre
- booleano
el endpoint va a ser /api/todos

CORS
Es una validación que hace los navegadores al momento de pedir un dato de api para que solo me puedan hacer pedidos que yo conozco. 
Siempre tenés que hacer pedido desde un mismo dominio.
Esto se puede modificar, deshabilitar o dejar activo.
Se configura con una const "cors" que lo llame, y un app.use(cors()), después de definir la app

Se descarga en la carpeta npm i cors

Es una validación cuando son datos son sensibles.

.send o .json
Cuando sé que devuelvo un json, puedo hacer .json en vez de .send


Método delete
.delete('endpoint/dirección del endpoint/id del elemento que quiero borrar', )
Como el id va a ir cambiando, le ponemos : y un parámetro. Suele ser id porque es la propiedad que vamos a usar, pero no hace falta que sea así.
se hace req.params.id 
Params es un objeto que guarda el Express, y "id" es el nombre del parámetro.
Conviene hacer parse int porque el id va a ser string, no número.

Siempre tiene que haber una respuesta.

FIlter no es destructivo, sino que te devuelve un nuevo array.